Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡¿Qué demonios?!
¡Mira eso!
¡Se acerca!
¿Quién está disponible?
Tenemos noticias de que Lightning Max y Smile Man están en camino.
¡Consígueme esa evaluación del nivel de amenaza!
¡Como puedes ver, hay fuertes explosiones detrás de mí!
El daño dejado por el monstruo es de una escala sin precedentes.
Transmisión en vivo desde A-City
Gran explosión en Ciudad A
[Noticias de tráfico] El tráfico en la carretera que conecta las ciudades A a J está congestionado debido a un bloqueo.
La Asociación de Héroes está analizando actualmente el nivel de amenaza.
[Noticias del ferrocarril]
Transmisión en vivo desde A-City
Gran explosión en Ciudad A
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backedup due to a blockade.
[Railroadnews]
Gran explosión en Ciudad A
Transmisión en vivo desde A-City
[Noticias de tráfico] El tráfico en la carretera que conecta las ciudades A a J está congestionado debido a un bloqueo.
[Noticias del ferrocarril]
Gran explosión en Ciudad A
Transmisión en vivo desde A-City
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
Transmisión en vivo desde A-City
Gran explosión en Ciudad A
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Noticias de tráfico] El tráfico en la carretera que conecta las ciudades A a J está congestionado debido a un bloqueo.
[Railroad news]
[Noticias del ferrocarril]
Gran explosión en Ciudad A
Supongo que me iré.
Justicia
Aplicación
¡Papá! ¡Mamá!
¿Y a quién tenemos aquí?
Solo un tipo que es un héroe por diversión.
¿Qué tipo...?
¿Qué historia de fondo tan a medias es esa?
Me formé a partir del flujo constante de contaminación
con que los humanos habéis impregnado el medio ambiente.
¡Soy el hombre de las vacunas!
La Tierra es un único organismo vivo.
Ustedes, los humanos, no son más que bacterias que causan enfermedades
devorando su fuerza vital.
Para aniquilar a los humanos y su malvada civilización,
¡La Tierra me ha dado a luz!
¿Dices que lo haces por diversión? ¿Por diversión?
¿Cómo te atreves a enfrentarte a mí, apóstol de la Madre Tierra?
¡¿Por esa razón absurda?!
Sin embargo, ¿qué más se podría esperar de un hu—
Otra vez no... ¡Solo hizo falta un puñetazo!
¡Maldita sea!
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
Tres años antes
¡Un monstruo!
¡Corre!
¿Eh?
¿Seguro que no quieres huir?
Apuesto a que eres un hombre de negocios recién contratado y ya cansado del trabajo.
¡Comí demasiado cangrejo y me transformé en esto, Cangrejero!
¿Por qué no estás corriendo?
Tienes deseos de morir.
¿Eso es todo?
Bueno, no exactamente.
No soy un hombre de negocios. Estoy desempleado.
Estoy buscando trabajo ahora mismo.
Tuve otra entrevista hoy y me rechazaron rotundamente.
No me importa nada en lo más mínimo.
Así que no estoy de humor para correr sólo porque el poderoso Crabrante ha aparecido.
Entonces, ¿qué pasará si no me presento?
Tus ojos están sin vida, igual que los míos.
De un par de ojos sin vida a otro, te dejaré ir.
Además, ahora mismo...
Estoy cazando presas diferentes.
Un niño con la barbilla partida.
¡Y cuando lo encuentre, le arrancaré los brazos!
¿Qué estás mirando?
Un niño con la barbilla partida... ¡Si lo atrapan, está muerto!
Oye, chico. ¿Te estabas metiendo con un cangrejo gigante?
¿Eh?
Estaba dormido en el parque,
Así que le dibujé algunos pezones con mi marcador.
Definitivamente es él...
No tiene idea de lo que ha hecho.
¿Qué hago? Aún puedo ayudar...
Pero hombre, este niño no es nada lindo.
No es asunto mío...
Debería simplemente irme.
Claro. O sea, ¿a quién le importa realmente?
¡Te encontré!
¿Qué diablos estoy haciendo?
¿Eh?!
¡Niño, te persigue! ¡Sal de aquí!
No te preocupes por mí. ¡Vete!
P-Pero...
Mi balón de fútbol...
¡¿Tu pelota?!
Oye, ¿cuál es la gran idea?
¡No me digas que vas a proteger a ese maldito mocoso!
Vamos, ¿lo vas a matar por una broma inofensiva?
¡Piensa en esto!
Ya he mutilado a mucha gente.
Quien se burla de mi apariencia paga el precio.
Sin excepciones.
Por cierto, ese mocoso me dibujó pezones en el cuerpo.
¡Con un marcador permanente!
¡Mira estas garras! ¡Ni siquiera puedo limpiarlas con una toalla!
¡Si te interpones en mi camino, me aseguraré de que nunca más vuelvas a buscar trabajo!
Simplemente se me ocurrió.
¡Te ves exactamente como un villano de un anime que solía ver!
El.
Manténgalo ahí.
En esta época de tasas de natalidad en descenso,
no puedo permitir que mates a un niño.
¿Sabes qué?
Cuando era pequeño, quería ser un héroe.
No soy un hombre de negocios,
pero un héroe que podría enviar a volar a villanos podridos como tú
de un solo puñetazo.
¡Al diablo con buscar trabajo!
¡Que venga!
¡Vaya héroe eres!
¡Eres patético!
No tienes ninguna oportunidad contra mí.
¡Tu vida termina... ahora!
¿Realmente han pasado tres años desde entonces?
Después de ese día, entrené tan duro que me quedé calvo.
Me volví tan poderoso que nadie podía vencerme.
Soy el héroe en el que soñé convertirme.
¿Qué es esto? ¿Qué pasa?
¿Por qué mi corazón se siente tan vacío?
482 yenes, por favor.
Está bien.
Oh, espera.
Tengo 82 yenes.
Increíble...
¡Esto es increíble, hermanito!
Nunca pensé que funcionaría tan bien.
Sí, es más de lo que jamás imaginé, hermano mayor.
Mi objetivo era convertirme en el hombre más fuerte del mundo.
El hombre más fuerte.
Ese era mi sueño.
¡Por fin, el esteroide definitivo, "Biceps King", está listo!
¡Hermanito!
¡Bebe esto y obtendrás el poder que has estado buscando!
¿Qué? ¿Beber eso?
¡En efecto! Le añadí sabor a fresa
para que se tragara mejor.
Hermano...
¡Sí, esto servirá!
¡Mi cerebro y tu fuerza física!
Al combinar las mentes más grandes y los cuerpos más fuertes,
Nosotros, los hermanos, conquistaremos todo en la Tierra.
¡y gobernar como reyes!
¡Increíble!
¡Bien hecho, hermanito! ¡Miles han perecido!
¡Ahora, vamos a la siguiente ciudad para destruirla también!
¡Esto! ¡Esto es, hermano!
Esto es lo que estaba buscando...
Ser el hombre más fuerte.
Esta es una advertencia de evacuación de emergencia.
Una criatura gigante ha aparecido en Ciudad D.
La criatura se dirige actualmente hacia Ciudad B.
Todos los residentes del área, por favor evacuen inmediatamente.
Repito, la criatura gigante se dirige actualmente hacia...
¡Sí, así es! ¡Esparzanse como ratas!
¡Consíguelos!
Soy el hombre más fuerte,
Soy el hombre más fuerte, soy el hombre más fuerte.
¿Qué opinas, hermano?
Sí, ¿cómo se siente ser el más fuerte?
¡¿Qué?!
¡Hay alguien en tu hombro!
Ponte unos pantalones.
¡A ese tipo que tienes en el hombro! ¡Mátalo!
¡Hermano!
¿Cómo pasó esto? ¡
Solo quería ser fuerte!
¡Y finalmente soy el hombre más fuerte, pero...!
No sé quién eres,
¡pero es tu culpa que mi hermano esté muerto!
¡El más fuerte!
¡Contemplad nuestro poder fraternal!
Yo soy el más fuerte.
¿Y qué si lo soy?
Me siento vacío.
¿Verdad?
Tener una fuerza abrumadora es...
bastante aburrido.
Ups.
Ciudad B destruida
No hay señales de que los males del mundo estén desapareciendo.
Esto no ha cambiado desde antes de que me convirtiera en héroe.
En otras palabras, se podría decir que no he tenido ningún impacto.
No estoy necesariamente triste por eso.
Pero algo me ha estado molestando últimamente.
A medida que pasan los días, mis emociones se vuelven más distantes.
Miedo, tensión, alegría, ira...
Ya no siento nada de eso.
A cambio de poder,
¿Quizás he perdido algo esencial para un ser humano?
¿Vrum, vrum?
No tendría sentido esconderse si me vieras.
¡Soy Super Custom YO649Z Mk. II!
Me encanta...
Solía ​​sentir todo tipo de emociones
Construyendo tantos coches personalizados...
girando dentro de mí cuando luchaba.
Me adorné.
Miedo. Pánico. Ira.
¡Soy un monstruo amante de los coches personalizados!
Si estás pensando en interponerte en mi camino,
¡Le daré brillo a ese gran faro tuyo!
Pero ahora, todo lo que necesito es un puñetazo para acabar con esto.
Creo que comeré huevos con arroz esta noche.
Cada día...
Llego a casa ileso y lavo mis guantes.
Cuando salgo a luchar contra monstruos,
nunca siento que realmente esté poniendo el corazón en ello.
Quiero decir, simplemente hago lo de ser héroe como pasatiempo.
En otras palabras,
Lo único que me importa es disfrutarlo.
¡¿Mi casa?!
¡Es duro!
¿Qué diablos eres?
¿"Qué" soy? Eso es grosero.
Somos los verdaderos terrícolas.
¿"Nosotros"?
Creo que nos llamáis "Subterráneos".
Sufrimos de superpoblación.
Por lo tanto, ahora debemos reclamar el mundo sobre la tierra.
Entiendo que también hay mucha gente en la superficie.
Tal como están las cosas, estás en nuestro camino.
Es por eso que hemos decidido erradicarlos a todos.
Desde que comenzó nuestra invasión,
El 70% de los habitantes de la superficie han sido asesinados.
Esta es una batalla por la supervivencia.
Espero que puedas entender eso.
Sin embargo, esto es inesperado.
No hemos encontrado ningún habitante de la superficie al que nuestros golpes no pudieran matar.
Lo mismo digo.
Ha pasado mucho tiempo desde que me encontré con oponentes tan dignos,
¡Subterráneos!
¡Somos terrícolas!
¡¿Pero cómo?!
¡Bastardo!
¡El!
Se acabó.
¿Qué era ese habitante de la superficie?
Soy...
Solo un tipo que es un héroe por diversión.
¡No pierdo!
Y la superficie...
¡está bajo mi protección!
¡Gran charla para una raza de alimañas!
¿Qué es este sentimiento?
¡¿Este latido salvaje en mi corazón?!
¡Esta prisa, esta tensión!
Ha pasado tanto tiempo que lo olvidé
¡La euforia de una pelea real!
Está volviendo a mí.
Esto es todo.
Bueno, bueno...
Parece que has estado cuidando bien de mis hijos.
¡Esto es todo!
Yo, el Rey Subterráneo, te llevaré.
¡Esta es exactamente la sensación que estaba buscando!
¡La superficie es nuestra!
¡Ustedes, los habitantes de la superficie, deben morir!
¡Soy el Rey Subterráneo!
Habitantes de la superficie, prepárense para...
¡Muy bien, venga!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Lo siento
Me he vuelto demasiado fuerte.
El hombre más fuerte
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
La próxima
vez
El cyborg solitario
¿Qué te pareció verme destrozar esta semana?
Ahora es mi turno, el poderoso Crabrante-sama,
Para contarte lo que pasa la próxima semana.
¿Eh? ¿No hay imágenes?
¡Bueno, la semana que viene este tipo aparecerá en Ciudad Z, donde vive Saitama!
¿Y ahora qué? ¿Se acabó el tiempo?
Próximamente: One Punch Man episodio 2, "El Cyborg Solitario".
Espero que todos ustedes...